Repository: SQc04/FSGaryityTool_Win11
Catalog: FSGaryityTool_Win11/Resources/*/Resource.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

# autoConnectl
source: Auto Connect
zh_cn: 自动连接串口

# autoSaveSetl
source: Auto save
zh_cn: 记忆串口设置

# autoScrolll
source: Auto Scroll
zh_cn: 接收自动滚动

# autoSerichComl
source: Hot plug
zh_cn: 热插拔检测

# BackgroundDescription
source: Set the background of FSGravityTool.
zh_cn: 设置FSGravityTool的背景

source: Base
zh_cn: 亚克力

# baudRatel
source: Baudrate
zh_cn: 波特率

# comRstInfoBar
source: To change the connected device, you need to reconnect the serial port.
zh_cn: 要更改连接的设备，您需要重新连接串口。

# connectl
source: CONNECT
zh_cn: 连接设备串口

# copyAlll
source: Copy all
zh_cn: 复制本行全部

# copyDatal
source: Copy data
zh_cn: 复制数据

# copyTimel
source: Copy timestamp
zh_cn: 复制时间戳

source: Data bits
zh_cn: 数据位

# DefLanguage
source: Language 语言
zh_cn: 语言 Language

# DefLanguageDescription
source: Select the language in which FSGravityTool is displayed
zh_cn: 选择FSGravityTool的显示的语言

# defPageDescription
source: Specifies the page that is displayed when FSGravityTool is launched
zh_cn: 指定启动FSGravityTool时显示的页面

# defStartPage
source: Default Starting Page
zh_cn: 默认起始页

# disconnectl
source: DISCONNECT
zh_cn: 断开设备串口

source: Download Flash
zh_cn: 闪存烧录

# downloadFlashSettings
source: Flash Burn Settings
zh_cn: 闪存烧录设置

source: Encoding
zh_cn: 串口编码

source: General
zh_cn: 常规

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Keyboard Settings
zh_cn: 键盘驱动设置

# mcuToolEsp8266
source: Tools for ESP8266
zh_cn: 用于ESP8266的工具

# mcuToolLPC1768SMOOTH
source: Tools for Smoothieboard
zh_cn: 用于冰沙主板的工具

# mcuToolNone
source: No tools was selected
zh_cn: 没有选择任何工具

# mcuToolRP2040MPY
source: Tools for MicroPython in RP2040
zh_cn: 用于RP2040的 MicroPython工具

source: Mica
zh_cn: 云母

source: Mica Alt
zh_cn: 云母替代

source: Mouse
zh_cn: 鼠标

source: Mouse Settings
zh_cn: 鼠标驱动设置

# openSPErr
source: Error connecting to the serial port, please check the parameters!
zh_cn: 打开串口失败，请检查相关设置

# openToml
source: Open TOML file
zh_cn: 打开TOML文件

# openTomlDescription
source: Open the settings file.
zh_cn: 打开设置文件

# overSerichSP
source: Search SerialPort succeed!
zh_cn: 搜索串口完成!

# parityEven
source: Even
zh_cn: 偶校验

# parityl
source: Parity
zh_cn: 奇偶校验

# parityMark
source: Mark
zh_cn: 标记校验

# parityNone
source: None
zh_cn: 无校验

# parityOdd
source: Odd
zh_cn: 奇校验

# paritySpace
source: Space
zh_cn: 空格校验

# rxHexl
source: Hex reception
zh_cn: 十六进制接收

source: Serial Plotter
zh_cn: 串口绘图器

source: Serial Port
zh_cn: 串口调试

# serialPortl
source: Serial Port
zh_cn: 串口

source: Settings
zh_cn: 设置

# softToolBackground
source: Personalize the background.
zh_cn: 个性化设置背景

# softTranslucentToolBackground
source: Select the translucent background effect
zh_cn: 选择背景透明效果

# spClose
source: is close
zh_cn: 已关闭

# spConnect
source: is open
zh_cn: 已打开

# spPlogin
source: is plug in
zh_cn: 已插入

# spPullout
source: is pull out
zh_cn: 已拔出

# spSettings
source: Serial Port Settings
zh_cn: 串口调试设置

# startSerichSP
source: Start search SerialPort...
zh_cn: 开始搜索串口...

source: Stop bits
zh_cn: 停止位

# stopNone
source: None
zh_cn: 无

source: Thin
zh_cn: 薄亚克力

# TranslucentBackgroundDescription
source: Set the background of FSGravityTool to be translucent
zh_cn: 设置FSGravityTool的背景半透明效果

# txHexErr
source: ERROR\r\nThe input is not a hexadecimal number!
zh_cn: 输入内容不是十六进制数!

# txHexl
source: Hex sending
zh_cn: 十六进制发送

# txl
source: TX
zh_cn: 发送

# txNewLinel
source: Tx Line Feed
zh_cn: 发送换行符

# txStringErr
source: ERROR\r\nSerial port character write error!
zh_cn: 串口字符写入错误!
